لنبدأ
!ثنائيٌّ خارقٌ وسريعٌ كالبرق
غدتْ ماهافارنا مدينةً مُملّة
سحقًا، تغيير اسم العاصمة لن يُضفي عليها هيبةً
وعلاوةً على ذلك، فهي تابعةٌ لكنيسة جاينا المقدّسة
لا بُدَّ أنَّ الملك الجديد يُقاسي الأمَرّين
أصبتِ القول
!أيّها العمّ
يجدر بكما التوقّف عند هذا الحدّ أيّها الزبونان
لماذا أيّها البخيل؟
كلّا، لا أقصد الشراب
ففرسان المعبد يسترقون السمع في كلّ حدبٍ وصوبٍ هذه الأيّام
أنغدو متمرّدين بزلّة لسانٍ واحدةٍ؟
!اخفضا صوتيكما
!يا لهُ من أمرٍ
!أنتَ هناك
أتقصدني؟
!أجل، عثرتُ عليكَ أخيرًا
لا تظنّنَّ أنّكَ ستنجو بفعلتكَ بعد إهانتكَ لفرسان المعبد
أهنت؟
عجبًا، أليس هذا الشابّ المنبوذ من ظهيرة اليوم؟
كيف حالكَ؟ أوجدتَ فتاةً أخرى؟
!سحقًا لكَ
مُخيف، ما الّذي ارتكبتَه بحقّه؟
حسنٌ، كان ذلك المُدرّع يتحرّش بفتاةٍ في البلدة
فلقّنته درسًا ليس إلّا
إذن، لِمَ كنتَ هناك أساسًا؟
ماذا تعنين بـ "لِمَ"؟
شكرًا جزيلًا لكَ
لا تسألي عن أمورٍ خطرةٍ
حسبك، ديدنُ الرجال هكذا دومًا
!فيمَ تتهامسان؟
اسمعا، فرسان المعبد هم العدالة والنظام في هذه البلدة
وكلُّ مَن يعيقُ مساعينا المقدّسة يُعدُّ شرًّا
هذا هراءٌ
!اصمت، سنذيقك وبال إهانتك لفرسان المعبد
ويحي، تماديتُ مجدّدًا
ما الّذي اقترفتُماه؟
لن تخرجا من هذه البلدة أحياءً
لا داعي للقلق
اسمع أيّها العمّ، اسمي أستروت ريغي
وأنا سوليود سفولتز
وإن لزم الأمر، سأدمّرُ البلدة وأغادرها
!أستار وسوليود؟
...إذن أنتما
اعتنِ بنفسكَ أيّها العمّ
...صائدا الديمي
...ستحلُّ كارثةٌ
ستحلُّ كارثةٌ عظمى بكنيسة جاينا المقدّسة
يجب درءُ هذه الكارثة
...توجّه إلى غابة بانون
وامحي ذينكَ الشريرين من الوجود
أمركَ مُطاعٌ أيّها المؤسس
أحدهما ميل فارنا، والآخر هو ميز
يملك ذلك الأخير قوّةً تضاهي قوّتي
أيّ أنّه فولنار سيّد
فولنار سيّد: مستخدم أطوار لا يحتاج إلى وسيط للتحكم بها، ويمتاز بقدرته على قيادة الدروع دون الحاجة لإبرام عقد سحريّ؛
ممّا يجنبه مخاطر فقدان روحه أو تقييده بدروع محدّدة، فضلًا عن قدرته على تعزيز أداء الدرع الّذي يقوده
فولنار سيّد؟
...غير أنّي
موقنةٌ بقدرتكَ على تدبّر الأمر
أليس كذلك يا غوجاس الآسر؟
أجل، أنا آسرٌ
وهذا الجمال كلّه مُكرّسٌ لخدمتكِ أيّتها المؤسسة
!أُقسمُ بجمالي أنّي سأرديهما قتيلين
...سأُثبت لكِ
!أنْ لا قوّة في هذا العالم تعلو على الجمال
بمعنى آخر، كلّ ما عليَّ فعله هو سحق أتباع جاينا أولئك، أليس كذلك؟
أجل، لكن هذا لا ينفي حقيقة أنَّ الانقلاب كان بقيادة عمّي؛ الدوق غودرن ماغنا
ولا دليل يُثبت أنَّ جاينا يتلاعبون في الخفاء
ما الّذي تقصدينه؟
أعني أنَّ هذا ليس سوى صراعٍ داخليٍّ في عائلة فارنا المالكة
...وكنيسة جاينا الّتي اعتُمدتْ كديانةٍ للدولة عقب الانقلاب
ليستْ سوى طائفةٍ دينيّةٍ فحسب
!تبًّا، يا لهم من أوغادٍ ماكرين
...لذا لن تتدخّل الدّول المجاورةُ في النزاعاتِ الداخليّة
لإمبراطوريّة بارتونيا
...حسنٌ، حسنٌ
...هذا يعني
وفي خضمِّ ذلك، تزداد قوّة جاينا في بلادكِ
...لهذا قرّرتُ اللجوء لعمّتي كاساندرا الّتي تزوّجتْ
من العائلة المالكة في بيستال المجاورة
تمكّنتُ من التسلّل من القلعة خفيةً عن أعين جاينا
لكنّهم أدركوني في غابة بانون الحدوديّة
يا لكِ من مسكينةٍ
قاسيتِ الصّعاب بمفردكِ
أنا أيضًا مسكينٌ فقد ذاكرتَه وتاهَ في هذا العالم غريبًا
أعي شعوركِ تمامًا
...أخي الكبير
!لكن لا داعي للخوف بعد الآن
فحماية النساء واجبٌ على الرجال في كلّ زمانٍ ومكانٍ
لا سيّما فتاةٌ فاتنةٌ مثلكِ
...فاتنة
!يا للطفكَ يا أخي الكبير
...ميل
!إنّها مذهلةٌ حقًّا
...بمجرّد أن أُوصلها إلى بيستال بسلامٍ
!أنتَ فارس أحلامي يا أخي الكبير
!هكذا بالضبط
!ثمَّ نعيش في سعادةٍ وهناءٍ
...ميل
...أخي الكبير
!أين النهاية السّعيدة في هذا؟
!أنتِ ميز الفتاة
لم أعد أحتملُ هذا
نواياكَ دنيئةٌ للغاية
ألهذا السبب تُساعد ميل-تشان؟
!بكلِّ تأكيدٍ
أيّ أبلهٍ قد يُفوّت فرصةً ذهبيّةً كهذه؟
...اسمع
...لا شيء أحطُّ من التّلاعب بمشاعر فتاةٍ
!مسكينةٍ مُشرّدةٍ من بلادها
!يا لكَ من حثالةٍ وعارٍ على الرجال
!لا شأنَ لكِ بي
!اصمتي وابقي بعيدةً عن هذا الأمر
!لن أفعل، لا تنسَ أنّنا شخصٌ واحدٌ
!لا يسعكَ فعلُ ما يحلو لكَ
!انظري، أنا ميز الآن
!لا يحقُّ لكِ إملاءُ الأوامرِ عليَّ
مهلًا، ما الّذي تفعله؟
هذا كلُّ شيءٍ، كوني فتاةً مطيعةً واصمتي
،وها نحنُ ذا، ميز وميل، نشرع في رحلتنا
لنسطر قصّة حبٍّ نقيّةٍ وشغفٍ عارمٍ
!مُحال
!هيّا يا ميل، انسي أحزانكِ وارتمي في أحضاني
!أخي الكبير
!أنتَ تتألّقُ يا أخي الكبير
!ميل
!أخي الكبير
!هذا ملمسٌ ناعمٌ
أهذه أنا؟ أعدتُ لطبيعتي؟
!انظري يا ميل-تشان، عدتُ إلى هيئتي كفتاةٍ
أونيه-ساما هي أوني-ساما، وأوني-ساما هو أونيه-ساما؟
...ممّا يعني
!أنّكِ أونيه-ني-ساما
...أونيه-ني-ساما
توقّفي يا ميل-تشان
!أحبّكِ يا أونيه-ني-ساما
أحبُّ أوني-ساما وأحبُّ أونيه-ساما
!لذا أحبُّ أونيه-ني-ساما كثيرًا
!مـ-ميل-تشان
تتّجه الأميرةُ ميل فارنا جنوبًا
أغلب الظنّ أنّها تنوي الهرب إلى بيستال
علينا القبضُ عليها قبل ذلك
سمعتُ أنّها برفقة فولنار قويٍّ أيّها القائد
فولنار: أشخاص لديهم قدرات خاصّة تمكنهم من استخدام السّحر والتحكّم في القوى الطبيعيّة أو إطلاق طاقة مُشعة
سواءً كان فولنار أم لا، لن يصمدا أمامنا
سننتشل جثثهم إن لزم الأمر
يبدو أنّنا في حالة ركودٍ حاليًّا
،أجل، حتّى لو صحّت التقارير بوجود فولنار قويٍّ معها أيّها القائد
فخصومنا شخصان لا غير
القبضُ على الأميرة ميل مسألةُ وقتٍ لا أكثر
خصوم؟
أشاطرُكَ الشعور
،فرغمَ تغيّر أوضاع البلاد جذريًّا
كنّا نخدمُها حتّى أيامٍ خلتْ
هذا هو الواقع
فالشفقة حماقةٌ لا طائل منها
من أنت؟
لا بُدَّ أنّكَ تاناس، قائد قوّات حدود بورتميري
مبعوثٌ من جاينا
!ماذا؟ أتريدُ تجريد تاناس-ساما من منصبه؟
هذه عاقبة إخفاقكم في تحقيق أيّ نتائج
وهذا قرارٌ بالإجماع من الكنيسة
!مُحال
أهكذا يُعاملُ البطل الّذي ذادَ عن الإمبراطوريّة ضدّ الهجمات الخارجيّة؟
...أنا على درايةٍ تامّةٍ ببطولاته المزعومة
بإبادة جيشٍ قوامه ثمانية آلافٍ لثلاثين ألفًا من جيش بالانيان
غير أنَّ الزمن قد تغيّر
ما النّفعُ الّذي ستُسديه أمجادُ الماضي الآن؟
!هذا جنونٌ
بوسعنا القبضُ على الأميرة ميل بسهولةٍ إن عقدنا العزم على ذلك
!إنّها ليست أميرةً، بل متمرّدةً
!أخبرتُكَ أنَّ الزمن قد تغيّر
أُسِّست قوّات حدود بورتميري في الأصل للتصدّي لهجمات بالانيان
لكنّها الآن مجرّد بيدقٍ في خطّة القبض على ميل فارنا
!أيّها الوغد
...ولكن
نشرنا صبيحة اليوم في الغابة وحدة حرب عصاباتٍ مجهزةٍ بدروعٍ اصطناعيّةٍ متوسّطةٍ بقيادة موتا
الدروع الاصطناعيّة: فئةٌ من دروع الديمي صُمّمت لتكون أخفّ وزنًا وأكثر مرونةً إذ تستهلك قدرًا أقلّ من الطاقة وتُناط بها مهام الاستطلاع والدعم التكتيكي
ستتبيّن النتائج عمّا قريبٍ
وحدة حرب العصابات الشّهيرة إذن
يا للبشاعة
سأنتظر حتّى حلول الظلام
...إن أخفقتم، فاعلموا أنَّ كافة قوات جيش بورتوماري
سيغدو تحتَ قيادتي
!يا لهُ من وغدٍ مُتغطرس
!شابٌّ طائشٌ مُتبجّح
تاناس-ساما
تحمّلوا الأمر
أخشى أنّه مُحقٌّ بشأن تغيّر الزمن
...فضلًا عن ذلك، إن عصينا أوامرَ الكنيسة
فقد تُسرّح القوّات بأكملها
ليس بوسعنا الآن سوى انتظار أخبار المغاوير
...أعوّل عليكم
لا أظنُّ أنَّ هذا آمنٌ يا ميل-تشان
!لا أريد، أودُّ الإمساك بيدكِ أثناء سيرنا
...أعلمُ ذلك، ولكن
لِمَ لا يمكنني؟
!الإمساك بيدِ مَن تُحبّين ليس أمرًا مُخجلًا
ليس الأمر كذلك، ما أعنيه أنَّ السير متقارباتٍ هكذا في الغابة ليس آمنًا
...فقد يتعثّر أحدنا
!هذا ما كنتُ أعنيه
أأنتِ بخيرٍ يا ميل-تشان؟
الحقيقة هي أنّكِ تمقتينني يا أونيه-ني-ساما، أليس كذلك؟
...لهذا... لهذا
...لا، ما أقصده
مـ-ما هذا؟
مَن هذا الّذي يبكي؟
كُفّي عن البكاءِ رجاءً، كيف لي أن أمقتكِ يا ميل-تشان؟
أتعنينَ ذلك؟
إذن، أتحبّينني يا أونيه-ني-ساما؟
أجل، أجل
!وأنا أيضًا أحبّكِ كثيرًا يا أونيه-ني-ساما
...بئس الأمر، لم أعد أدري ما الّذي أفعله
أليس غريبًا أن تسافر فتاتان بمفردهما في غابة بانون؟
وتبدوان ظريفتان أيضًا
ماذا سنفعل؟
أتسألني؟
سئمتُ السفر معكَ طوال الوقت
لن يضرّنا التعرّف عليهما، أليس كذلك؟
سآخذ ذات الشعر الأسود
مُحال، لنكن مُنصفين
بسبب من انتهى بنا المطاف فارّين هكذا؟
إمّا أن تترك لي ذات الشعر الأسود، أو ابقَ هنا وراقبني
!مهلًا، هذا ليس منصفًا
حسنٌ، يجدر بنا التحرّك الآن
أأنتِ بخيرٍ؟
!لستُ بخيرٍ، ابتعد عنّي أيّها الأحمق
عجبًا، لعلّي أستطيعُ البقاء هكذا لبعضِ الوقت
ما الّذي يحدث؟
لم أرَ هذا النوع من الملابس في هذه الأرجاء قطّ
خصرها ليس ممتلئًا
ما الّذي تفعله؟
عليكَ أن تكون أكثر رفقًا
أأمسكوا بهما؟
حاصروهما خفيةً
أكان عليها الصراخ هكذا حقًّا؟
أأنتِ من هذه الأرجاء؟
!لا أدري
إذن، إلى أين وجهتكِ؟
!لا شأن لكما بهذا
نعتذر إن أخفناكِ، لكن لا داعي لتكوني عدائيّةً هكذا
لن نأكلكِ، فنحن لا نُضمر شرًّا
لا تُضمران شرًّا؟
!طرحتمانا أرضًا فجأةً أيّها الغرباء
!أفزعتموني حتّى الموت
!اكتفينا ممّا قاسيناه من رعبٍ
أتتوقّع منّي تبادل أطراف الحديث مع غرباء؟
أونيه-ني-ساما
أنا بخيرٍ يا ميل-تشان
لنتجاهلهما ونمضِ في طريقنا
ميل؟
بما أنّه لا شأن لكما بنا، فليمضِ كلٌّ منّا في سبيله
طاب يومكما، وداعًا
يا إلهي، تركنا أسوأ انطباعٍ ممكنٍ
لكنّها تبدو فاتنةً حين تغضب
أصبتِ القول
ما خطبُ هذين الاثنين؟
ما الخطبُ يا أونيه-ني-ساما؟
!خُيّل لي أنَّ الغابة تحرّكتْ
لا بُدَّ أنّي أتوهّم ذلك، لا عليكِ يا ميل-تشان
تبدو الغابة مضطربةً
أيبتغي أحدهم إقامة حفلٍ؟
!احترسا
!تبًّا
أأدركونا بهذه السرعة؟
كان هذا سريعًا
أأنتِ بخيرٍ يا ميل-تشان؟
!تبًّا
كلّ ما فعلناه هو تلقين بعض فرسان المعبد درسًا قاسيًا
بل خمسة
أيًّا كان، أليستْ هذه مبالغةً؟
من هؤلاء؟
لا بُدَّ أنّهم صائدو الديمي
صائدو الديمي: مرتزقة ومقاتلون محترفون يختصّون بتعقب وتدمير دروع "الديمي" الاصطناعيّة أو تحييد خطرها في المعارك أو لمصلحة الجهات المتعاقدة معهم
صائدو الديمي؟
!افعليها يا سوليود
!حسنٌ
،بوسعهم تدمير الدروع الاصطناعيّة بمفردهما
إذ يقتصر صيدهم عليها
!أرى ذلك
!ما الّذي تنتظرانه؟
!غادرا المكان فورًا
!اعتادوا القتال في الغابات، لذا توخّيا الحذر
شـ-شكرًا، وأنتما أيضًا
حسنٌ يا ميل-تشان، هذه فرصتنا
ماذا؟ درع اصطناعيّ متوسّط؟
الدروع الاصطناعيّة المتوسّطة: فئة من دروع الديمي صُمّمت لمهام عسكريّة تتطلب توازنًا بين السرعة والقوّة التدميريّة، وعادةً ما يقودها ضباط أو مرتزقة محترفون
كان يختبئ تحت الأرض إذن
!كلّا كلّا كلّا، أفلِتْ أونيه-ني-ساما
!ميل-تشان
ميل؟
!ميل... مُحال
صحيح، تناهى إلى مسامعي أنَّ الأميرة فارنا قد هربتْ
...ممّا يعني أنَّ هدفهم المنشود
هو تلك الفتاة
!أخبرتكَ أن تُفلتها
!أونيه-ني-ساما
الأميرة ميل فارنا، يجدر بكِ التزام الهدوء إن أردتِ البقاء على قيد الحياة
!ميل-تشان، إيّاكِ
!اهربي يا ميل-تشان
ماذا سنفعل؟
وما أدراني، فهو درع اصطناعيّ متوسّط
كما أنّه ليس من اختصاصنا
...حتّى نحن
!مُتمرّدان
ماذا؟
!كيف تجرؤ على فِعل ذلك بميل-تشان، ستدفع الثمن
!أونيه-ني-ساما
...ميل-تشان
...يا إلهي
من كان ليتوقّع أنّهما الأميرة الهاربة وحاميها الفولنار
بئس الأمر، لا أدري إن كان يجدر بي نعتها بالعنيدة أم الرقيقة
ليست فاتنةً فحسب، بل قويّةٌ أيضًا
أظنّني وقعتُ في حُبّها
...على أيّ حالٍ
نلنا لقب المتمرّدين عن جدارةٍ
لا علينا، فهذه لن تكون رحلةً مُملّةً حتمًا
أجل
!سقط موتا
من الآن فصاعدًا، ستخضع قوّات حدود بورتميري لقيادتي
!أيّها الجنود، كونوا مخلصين، وآسرين أيضًا
...كلّ ذلك من أجلي
!هذه مصيبةٌ
!عليَّ إخبار ميز-سان بهذا فورًا
!أنا ميل
!كسبنا رفاق سفرٍ جددًا، وكلّما زاد العدد زاد الأمان
أو هكذا ظننتُ
!لكن يبدو أنَّ أستار-سان وسوليود-سان وقعا في حبّ أونيه-ني-ساما
يساورني القلق الشديد إزاء تطفّلهما
!وفي خضمّ ذلك، حاصرنا الأعداء
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
!مُحاصران بِلا أملٍ: المأزق الكبير
عِدني بألّا تحبّ أحدًا سواي أونيه-ني-ساما